&Htw τας·

aliquatenus pr'aeterire. g..9⁸3.l'·1imnd3nes-,

volente francisco, filent, & audiunt concionem:

tem. Idem factitasse ranas perhibet Commenta

tor. Pag. 339. Hit-undo nornine Francisci juffa
tacete‚‘ filuit altum. Ιιιιὸ (pag. 94.) Navicula,
quam oenfiendit‚sponte A terra fiebducitur. Unum
addam exemplum, (narn tedet ineptiarum) quod
extat pag. 92, &Qum appropinquaret Bevanio,

ad quemdam locum pervenit, in quo diversi.
generis avium maxima multitudo convenerat,

quas cum Sanetus Dei vidistin, alacriter cucur..
rit ad locum, & eas veluti rationis participes
stlutavit. Omnibus verb expectantibus ἂ con.
vertentibus se ad eum, ita ut, quae in arbustis
erant, inclinatis capitibus, cum appropinqua ret
ad eas, insolito modo ιιι ipsum intenderent, us-
que ad eas acceffit, & omnes, ut Verbum Dei
audirent ‚ solicite admonuit ‚ dicens· . Fratres
mei volucres , multum debetis laudare Creato-
rem vestrum ‚ . qui· plumis vos induit δι pennas
tribuit ad -volandum ‚ puritatem conceffit aeria,
ἃ fine vestra solicitudine vos gubernat. ccum
altem eis haec & fimilia loqueretur ‚ aviculae
modo mirabili gestientes coeperunt extendere
colla, protendere alas, aperire rostra, δι ιιι il-

lum attente respicere. lpse vero, cum Spiritus» ’ ·

fervore mirando per medium ipsarum transiens
tunic& contingebat easdem, nec tamen de loco
‘aliqua mota est, donec s gno crucis facio δε
licenti& data cum benedictione Viri Dei omnes
fimul avolarunt„ Haud male feciffet Bonaven-
ntra, fi ad haec omnia dictum Phaedri adjeciflet,
dicentis ι . .

-- 1 Calumniari

